## Кейс:

Вы хотите стать программистом или управленцем и, возможно, получить позицию Project Manager IT-проектов. Это очень престижно, востребовано и неплохо оплачивается.

Вы в начале обучения и пока не знаете, какое направление выбрать: есть frontend, backend и fullstack-разработка, различные языки программирования и целая область управления IT-проектами.

Нужно начинать обучение и двигаться к своей цели — получить работу в IT. Вы решили гибко подойти к этому вопросу и выбрали Agile-подход. Опишите, как вы построите своё обучение и старт в карьере.

## Решение:

1. Начну заниматься по обобщённому курсу, содержащему всё необходимо. Например, GeekBrains разработчик. Отзанимаюсь три месяца, попробую пофрилансить, получу фидбек и оценю прирост знаний.
2. Паралельно занимаюсь на других обощённых курсах самостоятельно.
3. Выберу два направление, чтобы сузить круг выбора профессии.

4. Отзанимаюсь ещё три месяца, снова попробую получить заказы.

5. Получу фидбек и оценю прирост знаний, также оценивая насколько мне нравится та или иная специальность.
6. Буду учиться ещё на протяжении 3х месяцев, уже понимая, что мне нравится. Поступлю на программу GeekBrains трудоустройство, при этом продолжая пытаться фрилансить.
7. Получу фидбек от GeekBrains и пойму, сколько ещё нужно учится, дабы получить работу.
8. Продолжаю учится ещё три месяца, закончу курсы, по которым занималась сама.
9. Оценю прирост знаний. Фриланс приносит первый заработок. Получу фидбек.
10. Закончу курсы GeekBrains.
11. Оценю прирост знаний, получу фидбек из центра карьеры.
12. Начинаю искать работу самостоятельно.
13. Оцениваю свои шансы. Получаю фидбек от работодателей.
14. Получаю свою первую полноценную работу джуна. Оцениваю проделанную мной работу и хвалю себя.
