## Проанализируйте кейс и предложите подходящую модель разработки. Обоснуйте свой выбор.

Вы работаете в команде компании, которую привлекли для разработки мобильного приложения крупной логистической компании. С помощью этого приложения клиенты будут создавать заказы на перевозку грузов.

У заказчика есть требования:

— Рассчитать бюджет проекта в самом начале. Это необходимо для корректного бюджетирования деятельности компании. Рассчитать бюджет можно примерно, оценка бюджета может уточняться по мере разработки.

— Заказчик готов участвовать в процессе разработки.

— У заказчика есть идея, но нет чёткого представления о том, как сформировать техническое задание. Он хочет обсудить это с вами.

## Решение

Подходящая модель разработки, по моему мнению - Scrum по ряду причин.

1. Заказчик готов участвовать в разработке, что уже позволяет нам выбрать гибкую методологию, но Agile в нашем случает не подходит, так как Agile не предполагает рассчёта бюджета, работа ведётся экспромтом. В том время как по Scrum ведётся product backlog, который позволит оценить потребности продукта и рассчитать бюджет.

2. Есть идея, но нет чёткого представления и тз. Опять подталкивает нас к Scrum. Разделение на спринты идеально подойдёт для достижения всех идей заказчика. + после каждого спринта он может оценить, насколько ему нравится то, что происходит и в полной мере понять свои желания.

3. Заказчик готов обсуждать. Вновь Scrum с его великолепными практиками.
   Планирование списков задач, ретроспективы, регулярные совещания. Во всём этом может участвовать и владелец продукта.

4. Для более грамотного составления бюджета можно дополнить процесс разработки с помощью Lean.
